Repository: KDE/kipi-plugins
Catalog: po/*/kipiplugin_jalbum.po
Languages: zh_cn

source: Select Albums Location
zh_cn: 选择相册位置

source: Select jAlbum jar File Location
zh_cn: 选择 jAlbum jar 文件位置

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Select jar File Location
zh_cn: 选择 jar 文件位置

source: Not a directory
zh_cn: 这不是一个目录

source: Chosen path is not a directory
zh_cn: 所选路径不属于目录

source: Missing directory
zh_cn: 缺失目录

source: Directory %1 does not exist, do you wish to create it?
zh_cn: 目录 %1 不存在，您想新建此目录吗？

source: Failed to create directory
zh_cn: 无法创建目录

source: jAlbum Album name to export to:
zh_cn: 要导出的 jAlbum 相册名：

source: Settings
zh_cn: 设置

source: jAlbum Export
zh_cn: jAlbum 导出

source: A Kipi plugin to launch jAlbum using selected images.
zh_cn: 一个用所选图像启动 jAlbum 的 Kipi 插件。

source: Error
zh_cn: 错误

source: Overwrite?
zh_cn: 覆盖?

source: Album %1 already exists, do you wish to overwrite it?
zh_cn: 相册 %1 已存在，您想覆盖此相册吗？

source: Create dir Failed
zh_cn: 目录创建失败

source: Failed to create album directory
zh_cn: 无法创建相册目录

source: Writing Failed
zh_cn: 写入失败

source: Could not open 'albumfiles.txt' for writing
zh_cn: 无法打开以写入“albumfiles.txt”

source: Could not open 'jalbum-settings.jap' for writing
zh_cn: 无法打开以写入“jalbum-settings.jap”

source: Edit jAlbum Data
zh_cn: 编辑 jAlbum 数据

source: &Export
zh_cn: 导出(&E)

source: Main Toolbar
zh_cn: 主工具栏

source: Export to &jAlbum
zh_cn: 导出至 &jAlbum
